[Скачать DnevnikRuBot через Mega.nz](https://vk.cc/9MqLdF)

DnevnikRuBot - это бот, который будет присылать вам уведомления на смартфон.
За 10 минут до конца урока он будет предупреждать вас о приближении конца урока.
В конце урока - информацию о следующем уроке.
А в конце последнего урока - расписание на завтра.

Вопрос-Ответ:

1. Что такое токен Pushbullet?
Во-первых, Pushbullet - приложение на Android, позволяющая отправлять уведомления, каковые вам и будет присылать бот.
А токен - это ключ который позволяет боту отправлять уведомления с вашего аккаунта.

2. Как мне получить приложение и токен Pushbullet?
Зарегистрируйтесь на сайте pushbullet.com
Установите приложение Pushbullet из Google Play (eunsetee.com/3SZK) и войдите в свой аккаунт
На странице www.pushbullet.com/#settings/account нажмите на Create Access Token, сохраните получившийся токен в надежном месте, при запуске бота вставьте его, когда потребуется.

3. Не хочу давать логин/пароль, что делать?
Ну как скачать - абсолютно ничего. Ведь без логина и пароля бот никак не сможет получить расписание вашей школы. Если боитесь, что мы его украдем, то ничем помочь не можем. Да в конце концов, что мы можем сделать? Написать пакости вашим одноклассникам(-цам)?

4. Возникает ошибка, как быть?
Обычно ошибка банальная, и бот при ошибке должен вам предложить скорее всего верное решение, но если оно вам не помогло или возможное решение бот вовсе не написал, то обращаться сюда: vk.com/oleg_kapranov


-------------------------------------------
DnevnikRuBot v1.2
Разработчик/поддержка: vk.com/oleg_kapranov

-------------------------------------------
